Episodio 15
Brenna,
¿Cómo pudiste hacer algo tan tonto?
Si no fuera porque Richard te trajo aquí...
¿Por qué me salvaste?
¿Él?
¿sé que tengo cáncer?
¿Por qué sigues pensando en él?
Acuéstate primero.
Él no lo sabe.
No pienses demasiado.
Sólo descansa bien.
Brenna,
¿Tanto te gusta seducir a los hombres?
¿Cómo puedes hablar así?
Felipe,
tú sales primero.
¿Brenna?
¡Qué íntimo!
Sr. Simpson, no debería estar aquí.
Mañana es tu banquete de compromiso con Carola.
no deberías aparecer
al lado de una chica de bar.
Todavía me debes una.
No tienes permitido morir.
te lo dije
tu vida me pertenece.
Hasta que yo dé la orden, no puedes morir.
Tu padre tomó mi tarjeta negra ayer.
y perdió dos millones de dólares en el casino.
¿Cómo planeas pagar eso?
Ese es su problema.
Ve a pedírselo.
Lo diré una última vez.
No tienes permitido morir.
ricardo,
No tienes control sobre mi vida.